Gao Colmillo.
¡Sal de aquí!
¡Excelente!
Ustedes dos realmente están aquí.
Jiaping.
Has estado apuntando a Zuo Shuangtao durante mucho tiempo, ¿no?
Si no me hubieran dicho eso
No lo sabría.
Señor. Señor.
¡Dejen de pelear!
¡Fuera de mi camino!
¡Suéltame!
¡Dejen de pelear!
¡Apartese del camino!
Jefe de sección Chen
¡Apártate!
Enfriarse. Cálmate.
¡Apartese del camino!
¿A dónde más fuiste?
Jefe Chen,
¿A dónde fueron?
Es obvio.
Sobre el hotel.
Segundo mejor.
Basta de tonterías.
¡Somos inocentes!
Si eres inocente,
luego el Capitán Zhao y...
¿Estás bien, hermano?
¿Tan descuidado?
¿Qué es esto?
No te muevas.
Dámelo.
Hablalo.
¿Qué está escrito en él?
Dime. ¿Qué es esto?
Hermano.
¿Es una carta secreta?
Echar un vistazo.
Dámelo.
No te muevas.
Doble melocotón.
El que amo.
Hermano.
Lo haré.
Estás bien
Ha sido un tiempo,
tanto como puedas.
Pregunté varias veces antes de enterarme.
que estabas en Shanghai,
Dejaste Wuhan.
Sin decírmelo.
Creo que realmente cambiaste de opinión.
De hecho, en los últimos seis meses,
Me di cuenta que
Realmente has dejado de amarme.
Pero todavía no puedo creer
Serías tan cruel.
He estado dando vueltas y vueltas
Doy vueltas y enciendo el sueño
No pude superarlos.
Siempre pienso en el tiempo que pasamos juntos.
En ese tiempo,
tu colgante azul...
Mientras te extraño,
No puedo verte por un día
Son como tres meses.
La nobleza de uno dura para siempre.
quiero sostener un paraguas
= Sostén un paraguas para ti, =
♪ Hacer una taza de té ♪
♪ Mientras cuentas nuestro tiempo ♪
Sólo quiero ser así.
Duradero como el universo
¿escribiste eso?
Yo no escribí eso.
¿No escribiste eso?
Gao Fang dijo que él no lo escribió.
¿Quién lo escribió entonces?
¿Quién escribió esto?
¿Entiendo?
Repetir.
Después de conocer a Gao Fang en Qinka Café,
Primero confirma la carta secreta que tienes en la mano.
Y encuentre la oportunidad de envenenar el café.
Finalmente lo entiendo.
Guo Guo está intentando asesinar
para recuperar una carta secreta.
Pero luego la carta secreta se perdió por alguna razón desconocida.
Una vez sospechó que yo tomé la carta.
Entonces Gao Fang tiene la carta secreta.
Y lo usó para obligar a Guoguo a tener una cita con él.
Ahora Juntong quiere matar a Gao Fang,
pero Guoguo no debe saber eso
Su encuentro con Gao Fang fue visto por Zhang Shuyun.
Y Zhang Shuyun definitivamente le contará a Zhao An sobre esto.
Entonces Zhao An debe haber visto
Están bajo la supervisión de Zhao An.
La identidad de Guoguo
quedará expuesto.
Ustedes dos realmente están aquí.
Jiaping.
Has estado apuntando a Zuo Shuangtao durante mucho tiempo, ¿no?
Si no me hubieran dicho eso
No lo sabría.
Ustedes dos son tan atrevidos.
Jia Ping.
Él y yo
En Wuhan.
¿Qué conexiones?
¿Cuál es su relación?
¿No es eso obvio?
Eso es verdad
con él por algún tiempo.
No esperaba que dejara a Shuangtao.
siendo al mismo tiempo
¿Quién sabe si sólo hay dos barcos?
Sal de aquí
jiaping.
no tendremos mucho tiempo
Será breve.
Estarás con él para siempre.
Pasa el resto de tu vida con él.
Me dijiste que puedes hacer eso.
él es la persona amarga.
Esas son sólo palabras.
No hablo nada en serio.
No lo estás tomando en serio.
¿Por qué dejas esta carta?
Acabo de recibir esto.
Quería deshacerme de eso.
Pero luego no pude encontrarlo.
Pensé que estaba perdido.
¿Creías que estaba perdido?
Estabas demasiado emocionado
cuando recibiste esta carta?
¿Qué quieres de mí?
En aquel entonces, las guerras eran tan feroces,
y estábamos muy separados.
Te escribí.
¿Dos meses?
No recibí ninguna respuesta en dos meses.
no me atrevía a pensar
Si todavía podemos estar juntos.
¿Cómo podemos sobrevivir hasta mañana?
Ni siquiera lo sé.
Somos lo mismo.
Así es.
Que una relación.
Qué pasa
¿Quién te nombró juez?
¿Cómo te atreves a pegarme?
¡Largarse!
¡No quiero volver a verte!
Vamos.
¿No la habías visto antes?
Es.
¿Por qué tienes esto?
I...
¿Le robaste esto a Zuo Shuangtao?
Di algo.
Dime la verdad.
Sí
Se lo quité a ella.
yo tengo siempre
secretamente.
Entonces, cuando vino a trabajar ese día,
Saqué esto de su bolsillo
cuando movía cosas.
Entonces amenazaste a mi esposa.
amenazar a mi esposa
hasta tener una cita contigo.
¿Bien?
Bien.
Está bien.
Esta es la última vez.
¿Qué más hiciste con mi esposa?
Yo no hice eso.
realmente acabo de salir
para hablar con ella.
no hice nada mas
Ya es suficiente, Jiaping.
Enfriarse.
Vamos.
Capitán Zhao.
¿Por qué estás aquí?
Estaba de paso.
Y quería venir a tomar un café.
Hay un asunto entre ustedes dos.
Muy bien, se acabó.
Podemos ir ahora.
Café.
Hay una carta en tu bolsillo
segundo cuchillo
¿Es interesante?
Gao Fang y Zuo Shuangtao solo querían tomar una taza de café.
¿Estás involucrado?
Insistes en ayudar al Jefe Chen a descubrir la verdad.
y encontrar una carta de amor
una muestra de amor.
¿Para buscarlos?
¿Entiendo?
Dejaste que el Jefe Chen
para profundizar el malentendido de Zuo Shuangtao
¿No quieres derribar la casa?
No.
¿Cómo explicar esto?
¿Cómo, cómo puedo explicarlo?
Explícalo.
Largarse.
Es agotador actuar.
Por suerte teníamos buena química.
¿Es esto lo que quieres?
¿No me preguntas qué es?
Si quieres decirme,
Gao Fang no puede amenazarte.
Al menos puedes hacer una suposición.
No quiero adivinar.
Sólo soy yo.
Simplemente sigue adelante.
Encuentra una manera de ganar dinero.
no quiero saber
No quiero saberlo.
Y tampoco me interesa.
Además,
No me hará ningún bien
para conocer tu secreto.
Entonces ¿cómo supiste?
¿Gao Fang me amenazó con esto?
Cuando conociste a Gao Fang en el Mega Park,
Zhang Shuyun te vio
y Lu Fangfang se enteró.
Qué descuidado.
Quien lo hubiera pensado
Al final, los chismes de mujeres me ayudaron.
No importa qué,
gracias.
No me agradezcas.
Te debo una disculpa.
deduje la reputación
una mala reputación para ti.
Y te abofeteó.
¿Esta bien?
Nada serio.
En cambio,
para ti,
y lo dejé claro
y empeorando las cosas.
Se reirán de él por un tiempo.
Así es.
Y de ahora en adelante,
Tendré más en común con Luo Guanqun.
Viniste a Shanghai
a Shanghai para esto, ¿verdad?
Ahora que tienes uno,
Me iré.
Tu crees
¿Te usé?
No lo hice.
Mira este.
nosotros dos
resolver los problemas de los demás
¿No es eso bueno?
yo estaba pensando
Me acabo de dar cuenta de que
Has tenido en cuenta cada detalle.
Si no fuera por la bofetada,
No podría haberme ido tan fácilmente.
Si eres un agente especial,
debes ser el mejor.
Deja de tontear.
¿Soy un agente especial?
A lo sumo soy un ladrón al que le dieron una paliza.
¿Bien?
Aprendí algo.
¿Por qué estás con los traidores?
Piénsalo
En la playa de Shangai,
¿bien?
Para ganarse la vida.
Pero yo pienso
también tienes esto.
¿Qué?
Eso es un secreto.
Tienes un secreto para mí.
Pero estoy preocupado por ti.
Nos acabamos de casar
poco después de casarnos.
Si vuelven a sospechar de ti.
No lo harán.
Piénsalo.
Me pones los cuernos.
Y te di una bofetada.
La situación actual,
¿No es normal que
separarse.
Él no sospechará.
Eso es lo que quieres.
¿Bien?
Ahora mismo,
para nosotros dos,
este...
Ese es el mejor resultado.
¿Bien?
Bien.
Es sólo una obra de teatro.
Es solo que...
Nuestras habilidades de actuación son muy buenas.
tu actuación
Casi lo compré.
¿Qué pasa contigo?
¿Cuando eres joven?
Que casi lo compraron.
Si esto es una película,
Espero que pueda seguir y seguir.
Adiós.
¿Por qué no mataste a Gao Fang?
Muchas cosas
no se resuelven con un asesinato.
¿Cómo hiciste eso?
Yo tengo mi camino.
Me devolvió la carta secreta.
Aquí está él.
No lo vi.
Quizás no te importó.
Para convencerlo.
Una mujer puede encontrar otras formas.
Especialmente cuando
Quién te gusta,
pero vi claramente
envenenaste el café.
He cambiado el veneno por agua.
Si Gao Fang todavía está vivo,
tomarás acciones.
Pero en ese caso,
No puedo decirte que lo tengo.
Hiciste un pedido nuevamente.
Zhao An nos ha estado monitoreando a Gao Fang y a mí.
Si no hubiera tomado la decisión,
No estaría aquí para hablar.
no te perdonaré
No voy a discutir contigo.
Sube al barco primero
Y sal de Shanghai primero.
¿Dónde?
A Jiaxing.
Hay una línea de conexión.
Y luego intenta llegar a Chongqing.
Vamos.
estaré atento
Lo estaré vigilando por ti.
Me pondré en contacto contigo cuando la encuentre.
Está bien.
Cuídate entonces. No los veré afuera, jefes.
No.
Bonita caligrafía.
Parece que hoy estás de buen humor.
Camino viejo.
Esta es una carta secreta de Jun Tong.
Gao Fang ha traducido parte de la carta.
El resto
Por favor, organice a los expertos para que continúen descifrando la carta secreta.
Desde la carta secreta
Es tan importante para los militares,
debe contener información clasificada.
Y mis contactos.
Melocotón gemelo izquierdo.
Ha evacuado.
La crisis ha terminado.
¿Puedo solicitar
¿Permanecer encubierto?
Pero todavía no pueden relajar la vigilancia.
¿Cómo va la conversación secreta de paz?
Los dos delegados japoneses
No tenemos ninguna pista en este momento.
Pero encontré algo nuevo.
Estoy investigando sobre ello.
Según alguna información,
Es muy probable que Jiang Jieshi
su política de resistir a Japón y permitir el comunismo
e incluso reconocer el llamado Manchukuo.
Eso no son conversaciones de paz.
Obviamente es una traición al país.
Pero sin pruebas contundentes,
Chongqing nunca lo admitirá.
Tu misión es
Es extremadamente importante.
Comprendido.
Hoy,
trae algo?
Puedes tomar lo que quieras.
Pero este no.
Es el bolígrafo con diseño de flores y pájaros tallado por Ming Wanli.
El tesoro de mi tienda.
Tú
absolutamente no.
Necesito hablar contigo.
Sólo lleva unos días casado.
¿Por qué es como este?
Incluso me pusieron los cuernos.
Si fuera usted, ¿podría soportarlo?
Considerando la situación general.
¿Cómo podría?
¿Cómo podría considerar la situación general, Lao Luo?
Fue sólo un día.
Se ha extendido por todo el negocio.
Cuando entré,
Todos me miraron mal.
Es como si mi cara fuera...
Mi cara se ha puesto verde.
¿Mi cara está verde ahora?
Bien bien.
No es verde.
Esta vacio.
Todo el mundo es.
Los hombres deben tener una mentalidad amplia.
De lo contrario, ¿cómo podrías tener éxito?
No quiero lograr grandes cosas.
Siempre y cuando puedas lograr grandes cosas.
Yo me quedaré contigo
Es suficiente mientras tengamos comida para comer.
Mírate a ti mismo.
¿Dónde está la señorita Zuo?
Ella escapó.
¿No la buscarás?
¿Cómo puedo?
Le daré una bofetada.
Puedo recuperar su temperamento.
Es un desperdicio para mi negocio de hortalizas y aceites.
¿Qué quieres decir con eso?
Este es tu negocio.
¿La cara de tu hermano no es tu cara?
¡Está bien!
No eres nada confiable.
¿Qué quieres decir con eso?
Cuando estoy en mi peor momento y agraviado,
no puedes consolarme,
¿Me estás golpeando cuando estoy caído?
¿Eres mi hermano?
Te veo como mi hermano.
¿Me tratas como a tu hermano?
La última vez me dijiste que te gustaban estas cosas.
Así que te di toda la molestia de encontrarlo.
Yo... ¿Qué más haría si los encontrara?
Yo... sólo haré un puchero.
¡No!
¿Ella es tu tesoro?
¡Apártate!
¡No!
♪ Querida... ♪
Suéltame.
Estaba bromeando hace un momento.
Pido disculpas.
¡Suelta esta mano!
Todo lo que dije fueron sólo palabras de enojo.
No eres confiable
¿En quién puedo confiar?
¿De dónde sacaste eso?
No es tu asunto.
¿Sabes que?
Zhao An tiene la culpa de esto.
Él está en todas partes.
¿Cuáles son las novedades sobre Feng Qi?
Este tipo va y viene como un fantasma todo el tiempo.
Debe tener una misión secreta.
¿Tienes alguna noticia?
Cuando fui a la Jefatura de la Policía Militar para una reunión,
Escuché lo que Kimura le dijo a Zhao An.
Sólo escuché un nombre.
Jiang Zhao Guo.
¿Jiang Zhao Guo?
Bien.
No sé
Si está relacionado con la reciente misión de Feng Qi.
No idea.
ese dolor
que la tristeza puede ser contagiosa.
La felicidad puede ser contagiosa.
Entonces,
estar contigo,
que estoy mas triste
o feliz?
Alto Colmillo.
Sé que tienes muchas preocupaciones.
Pero mientras enfrentemos la realidad juntos,
Todo pasará.
Dame una sonrisa.
Es feo.
Aprendió de mí.
Entiendo.
Jia Ping,
Esta es la persona a cargo, Xiao Jin.
Este periódico está lleno de noticias.
puedes preguntarle lo que quieras.
Chismes de entretenimiento.
Chismes de celebridades.
Salio la noticia.
Las fotos sexys.
Tenemos todo lo que queremos aquí.
¿Que quieres saber?
¿Conoces Cold Dew?
Trabajando en nuestro campo,
¿Cómo podría no reconocer Cold Dew?
Otro nombre
su nombre es Jiang Zhaoguo.
¿Lo recuerdas?
Jiang Zhao Guo.
Ese es un nombre extraño.
Asocias los nombres Jiang Zhaoguo
y Cold Dew juntos?
Jiang Zhao Guo.
¿Rocío frío?
Esperar.
No es de extrañar que sea un poco extraño.
Fue hace dos años.
Ese misterioso novio nuestro,
su nombre era Jiang Zhaoguo.
Era funcionario del Ministerio de Asuntos Exteriores del Gobierno nacionalista en aquel momento.
Gracias.
Seguir.
Ahora sé
por qué quieren buscar Cold Dew.
¿Qué sucede contigo?
¿No tienes ojos?
Lo siento.
Haws recubiertos de azúcar.
Extrañar.
Me pondré en contacto contigo cuando tenga algo sobre la casa.
Cuidarse.
Está bien.
Ustedes dos, deténganse ahí mismo.
Así es, ustedes dos.
dije que ustedes dos son
pareja o pareja?
Eres bonita con ojos grandes.
esto es para respirar.
Ambos somos hombres.
Van al mismo lugar todos los días,
¿En la Concesión Francesa?
Un camino tan ancho.
No seas demasiado mandón.
No fanfarronees aquí.
No creas que no lo sé
son ustedes dos
¿Esa linda dama que acaba de llegar?
Hay tanta gente en la calle.
¿Cómo dijiste que la seguimos?
dejame decirte esto
Soy policía de concesión francesa.
no me dejes verte escabulléndote
Estás merodeando por la concesión francesa.
Métete en tus asuntos.
Míralo, por favor.
No. 22 Beidang Road, concesión francesa
esta zona es una zona residencial de alto nivel
La gente que vive aquí es de clase alta.
No es sólo un lugar hermoso,
pero también
También hay una patrulla las 24 horas.
Por supuesto, el precio será un poco más alto.
El precio no es un problema.
Espero
No quiero que nadie sepa sobre mi alquiler.
Alquilé una casa aquí.
No te preocupes.
no revelaremos
cualquier información del cliente.
Estás aquí.
Señorita Rocío Frío.
Jiaping.
¿Por qué estás aquí?
¿Puedo hablar contigo en el auto?
¿Acerca de?
Sobre un amigo tuyo.
Señorita Han Lu.
Alquilaste el apartamento para tu amigo, ¿verdad?
¿Qué?
¿Me sigues?
No.
Por favor, no lo malinterpretes.
No te seguimos
Seguimos a la persona que te estaba siguiendo.
No vi a nadie siguiéndome.
Si la Sra. Han Lu se entera,
esos colegas mios
Habría sido fusilado hace mucho tiempo.
Entonces tú eres
Usted pude decirme
la historia de tu amigo.
Si la Sra. Han Lu todavía no quiere
no quieres decirme,
Puedo revelarte algo de información primero.
El gobierno de Chongqing planea conversaciones de paz secretas
con el Primer Ministro japonés.
Pero el ejército japonés intentó detenerlos.
y también enumeró a todos los negociadores
son objeto de asesinato.
El gobierno de Chongqing
Jiang Zhaoguo, subdirector del Departamento de Asia
Jiang Zhao Guo
del lado chino esta vez.
Sólo soy un actor.
Y no me interesa la política.
No conozco a esta persona
ésta persona.
Está bien.
Sin embargo,
Necesito recordarle a la Sra. Han Lu que
La persona que te sigue son los hombres de Zhao An.
Entonces el apartamento que alquilas ya no es seguro.
¿Puedo bajar del coche?
Ciertamente.
Ey.
Soy yo.
¿Has alquilado el apartamento?
Me están siguiendo.
Dos personas
Me siguió hasta la empresa de arrendamiento.
¿Qué?
Qué...
¿Viste qué clase de personas son?
Conocí a un amigo mío.
Conocía a esos dos tipos.
Son de una estación de inteligencia secreta.
del Cuartel General de la Policía Militar.
¿Estás en peligro?
No no soy.
Pero sobre la casa...
No tienes que preocuparte por la casa.
Lo resolveré yo mismo.
Lo siento.
Que no pude ayudarte.
No lo fue.
Que es mi culpa.
no debería
Involucrarte en mi trabajo.
Estoy preocupado por ti.
Si esas personas
encontrarte a ti también?
No te preocupes.
No me encontrarán.
El lugar donde vivo es muy apartado.
Cuál es tu trabajo
¿Estás aquí en Shanghai?
Este...
No puedo decírtelo.
¿Es peligroso?
Mi trabajo es
Es peligroso.
¿Te quedarás en Shanghai?
después de terminar este trabajo?
¿Volverás a Chongqing?
Todavía es dudoso.
Dependerá de los resultados de mi trabajo esta vez.
entonces tengo que irme
Ya no nos vemos.
Dos días después,
en este momento,
Me pondré en contacto.
Me comunicaré contigo más tarde.
¿Hay algo mas?
Entonces te daré una dirección.
¿Viniste a verme?
Quería verte.
¿Para qué?
Yo quiero...
Quiero llevarte conmigo.
Hace dos años
hace dos años,
Iré contigo sin dudarlo.
No dudaré en hacerlo.
Pero ahora,
Yo sé eso...
A eso me refería
Si estás dispuesto a hacerlo.
¿Qué?
¿Por qué apareces ahora?
I...
me tomó dos años
para olvidar poco a poco el dolor,
Empecé mi carrera de nuevo
y mi vida sera
pero ahora estás aquí de nuevo
y hacer que estos recuerdos del pasado sean vívidos.
¿Por qué no empezamos?
El río está bloqueado.
Después,
entonces nos iremos.
Vuelve a dormir.
Detener.
Lo sabía.
En ese momento,
leíste el contenido de la nota.
¿Quién es Caballo Salvaje?
Mi superior.
El telegrama decía
Se ha filtrado la conversación secreta de paz.
El Comando de la Policía Militar ha tomado medidas.
¿Qué está sucediendo?
Recientemente, Chongqing y el gobierno japonés
Recientemente con el gobierno japonés en Shanghai.
Esta no es la primera vez.
¿Cuál es el resultado?
Wild Horse quiere que protejamos a los delegados.
¿Por qué deberíamos abandonar Shanghai?
Las conversaciones de paz no son tan sencillas como crees.
Traerá graves consecuencias.
las consecuencias serán enormes.
Si las conversaciones de paz pueden poner fin a la guerra antes,
¿Si las conversaciones de paz pueden poner fin a la guerra?
¡Eres demasiado infantil!
Si sigo acechando,
Completaré la misión.
Tu misión ha sido completada.
Estás desobedeciendo mi orden.
Una orden.
Los pedidos son negocios.
Puedes hacer negocios con algunas personas,
Hay algunos negocios que no puedes hacer.
No me dijiste eso.
Dijiste que obedecer órdenes es nuestra vocación.
te estoy diciendo esto
porque pensé que eras uno de nosotros.
Y negarse a realizar la tarea.
¿Cómo se lo explicarás a tus superiores?
les diré eso
hay un accidente automovilístico
alrededor del río
No usamos la estación de radio.
Entonces no recibimos ningún pedido.
También,
recibimos un mensaje
Jiangmian lo desbloqueará mañana por la noche.
Antes de que,
hasta ahora.
Deberías pensar con cuidado
cómo desempeñarse bien
¿Cómo puedes mostrarte?
has hecho para ti mismo.
Eso es todo.
¿Alguien ha estado allí?
Sólo Cold Dew iba y venía.
¿En qué está ocupada?
Ha comprado muchas cosas.
Qué es eso
té, vino tinto,
y algo de comida.
Y vino.
Es bastante romántico.
¿Que comida?
Chen Gangmu, que la estaba siguiendo, dijo que
También compró algunos ingredientes alimentarios chinos y occidentales.
Y fui a una tienda de comida japonesa.
Seguimos el lugar correcto.
Esta negociación parece llevar mucho tiempo.
Jiang Zhaoguo le dijo que viniera aquí para hacer los preparativos.
Esa persona
Debería ser Jiang Zhaoguo.
Entonces deberíamos
y no les avises.
Cuando venga el representante japonés,
están aquí.
¿Qué está haciendo Han Lu?
Xiaowu, come.
Cuando el barco zarpa,
para quitarle la cadena.
Excelente.
Recibimos otro telegrama del Mustang.
¿Sigues preguntando?
Déjalos en paz.
Qué pasa
¿Extraña Cold Dew?
Sabes que
que estupidez has hecho?
¿Qué hice?
El hombre que fue contigo al número 22 de Beidang Road.
¿No es Jiang Zhaoguo, verdad?
Es el actor que encontraste en el equipo.
En tu última película, Primavera,
él interpreta a un gerente de banco
No puedes cubrir a Jiang Zhaoguo.
No te preocupes por mis asuntos.
No se trata de si puedes hacerlo o no.
Si haces eso,
sólo te pondrá en mayor peligro.
Si Zhao An se entera
tú pusiste la trampa
eso los distrae.
Entonces lo considerarán un hecho.
Tenías conexiones con Jiang Zhaoguo.
No sólo está conectado,
Todavía estás intentando encubrir a Jiang Zhaoguo.
Te lo dije antes
Jiang Zhaoguo fue el objetivo del asesinato de Zhao An.
Y ahora tú
son la única pista para encontrar
para encontrar a Jiang Zhao Guo.
¿Qué hará Zhao An?
Entonces, ¿qué debo hacer ahora?
Déjame aquí ahora mismo.
Aún no he terminado de filmar mi nueva película.
Filmar una película puede ser inesperado.
Todo lo que está terminado y no publicado sigue ahí.
Dile adiós a tu nueva película.
Señorita Rocío Frío.
El hotel es propiedad de franceses.
Sólo se puede entrar con una invitación.
Estás a salvo aquí.
Gracias.
No me agradezcas.
Deberías agradecer a mis amigos
conocimiento en la Concesión Francesa.
Chengzi,
Es un placer servirle.
Gracias.
Señorita Han Lu.
Ahora puedes decirme
¿La situación de Jiang Zhaoguo?
Él era
En el Ministerio de Asuntos Exteriores del Gobierno Nacionalista.
Solía ​​​​estar a cargo de los asuntos de concesión.
Por eso venía a menudo a Shanghai por negocios.
Lo conocí hace dos años.
Pero esta vez, apareció de repente.
No sé qué pasó.
Sólo quería que le ayudara a alquilar una casa.
¿Tienes su contacto?
No, no lo he hecho.
Vino a verme.
¿Has fijado una hora?
¿reunirse de nuevo?
Que no es.
Está bien.
Señorita Han Lu...
Que tengas un buen descanso en el hotel.
Él te traerá comida todos los días.
No abras las cortinas.
No salgas del hotel ni medio paso.
¿Entiendo?
Está bien.
Nos vemos
¿Está en peligro?
Muy peligrosa.
¿Podrás protegerlo?
Intentaré dar lo mejor de mi.
Nos vemos
¿adónde vas?
Jiaxing.
¿Cuántas personas están ahí?
Tres.
Pase de carga, por favor.
Están todos aquí.
¿Aprobar?
Y solicitar el certificado de vacunación.
No preparamos esto antes del certificado de vacunación.
Recientemente hay disentería en Shanghai.
Debe tener un certificado de prevención de epidemias al entrar y salir del muelle.
Para aquellos que no, por favor diríjase a la enfermería de la tienda 16.
para ser examinado.
Y compensarlo.
Está bien, me iré ahora.
Ustedes tres deben irse.
Señor, yo...
Alguien dentro tiene fiebre.
La otra persona la cuida.
¿Qué tal si voy allí?
Puedo ir solo.
Eso no está bien.
Mira eso.
Lo siento por la molestia.
Está bien. Apresúrate.
Enviaremos el barco cuando terminemos la tarjeta.
Está bien.
Después de dos días,
en este momento,
cuando sea hora.